每个网站都喜欢上私立学校要花多少钱，最糟糕的是什么
有私立学校的经验，您更喜欢家庭学校的私立学校
或公众场合，您的制服有多不舒服？您最想念的是什么
关于读读大学的私立学校，大家好，欢迎回到我的身边
如果你是新来的，如果我不来的话，我叫莱利
我再次在我的Instagram上问你们任何有关我的问题
私立学校，所以今天我要遍历这些，并回答您所有的问题
您是否对私立学校有疑问，让我们跳进去吧，您认为
普通的高中更好，因为您会了解现实世界的实际情况
老实说，我认为您不必经历公立高中就可以
了解现实世界是如何运作的，并与不同的人接触
除了您自己的观点之外，我认为那只是您所知道的
尤其是在如今的社交媒体和像您这样的新闻中，您会知道会发生什么
在世界上，我并没有感到不利，因为我去了
庇护的学校不是正确的词，但像这样的学校
将高道德规范为一个机构，我知道世界上什么，我知道什么
继续，我知道我将不得不面对其他事情
情况，但我认为上学对我有帮助，因为
我已经能够思考如何应对这些情况，而不是
很小的时候就必须与他们见面你学校的每个人都是一样的
宗教或跟你去同一个教堂，答案是不，他们都是
不同教派和宗教的人去我的教堂，去我教堂的东西
学校就像基督教的价值观一样，但是
我们有穆斯林到我们学校去，各种各样的人从
是的，到处都是，我爱我很棒，是允许你们使用您的手机
好的，所以我必须获得特殊许可才能使用计算机和手机正常工作
如果我喜欢做功课，或者我喜欢在自习室等东西
需要上传像这样的视频，然后再进行其他操作
作业我必须写一些东西并从中获得签名
像学校的负责人一样能够使用我的东西，因此从技术上讲，答案是
不应该使用我们的电话，但是我得到了
出于使用我的工作目的而使用某些设备的特别许可
稍微用一下，但是大多数人都知道，小孩绝对不是你
遇到了很多麻烦，您在这方面最糟糕的经历是什么
老实说，私立学校我的高三并不像在学校那样好
就像我在成绩上做得很好一样，但是就像某些人际关系紧张一样
有一些老师的一年，只是一些我不喜欢的情况
只是这样说，但老实说我最糟糕的经历我不认为
任何东西都可以升到八年级八年级是我去的第一年
我毕业的这所私立学校，真是让我讨厌
我没有朋友，我不喜欢我的老师，我不喜欢我
离开我所有的朋友去我的老学校，我真的很讨厌那件事，并认为那是
像我的父母和所有人一样反对
一直像我说的那样，事情的运作方式很有趣，因为我说像我
没有任何朋友，但是像莎拉和肖恩一样，所有这些人都喜欢
在我八年级的时候，但是我们只是喜欢直率的朋友，所以我不知道这是
真有趣，结果如何，是的，这可能是我最糟糕的一年
在浴室里吃午饭，就像电影，像是青少年的表演
就像哦，在浴室里吃了很多午餐，你知道像我挺直身子那样做
吃了午饭，我像侧面靠在墙上一样去洗手间，我就像我的
午饭实在是太难过了，对我来说是非常糟糕的一年，但是
我转过高中是一个新的开始，我会说那就像我的
最糟糕的经历，但这不是学校的错，这只是我自己的错
像八年级一样，有些磁带年纪最烂，那是最糟糕的，所以
我只是觉得那是我一生中改变学校和朋友的艰难时期
就像我一样，我的工作并没有真正帮助我，所以
有点像我最糟糕的经历，您是否更喜欢家庭学校私立学校
还是公立，我不能说我是否更喜欢公立学校，因为我
只上了一年级的公立学校，我真的不知道
记住那是什么感觉，所以我想我喜欢它，但我真的不知道我不能
跟私立学校说话还是在家上课，我肯定会说
我更喜欢私立学校，因为我可以和自己都做过的人互动
我妈妈教我们，喜欢在线在家上学
只是很难，从字面上看，这令人信服的事情就像是
和我妈妈在家里像五个孩子一样在家上课的老师，哦，我的
天哪，我永远不会像我们所有人一样，我们永远不会回头
在家上学这太可怕了，就像大声喊叫和
老实说，要花很多时间才能完成工作
我认为家庭学习就像一家人一样在家上学
如果我上网时自己喜欢上网，那会有所不同
我在家上小学五年级，所以我还没有真正的自由
在家上学，但老实说，我只爱别人，我爱我的朋友，那是
在夏季，尤其是现在，因为我看不见的东西
现在我的任何一个朋友对我来说真的很难，因为我是一个非常
社交人，我是的，我只是想念我的朋友，我会很难
上学的时间，没有周围的朋友，这就是我的想法
关于这三种不同的学校，你有多不舒服
制服好吧，裙子真的很棒，我很好
如果我们可以穿polo衫，那么穿着像凉爽的裙子那样的衬衫是最糟糕的部分
老实说，可能想要穿制服，但是我们不能穿
纽扣衬衫，它们曾经是最糟糕的事情，所以这些衬衫是
非常不舒服，我已经看到很多关于颜色磨损的评论
制服，是的，我非常感谢我们制服的颜色是什么
因为有一些非常丑陋的图案，而Lands End清晰的蓝色格子是
很好，我很高兴我们有一个不错的配色方案，您的老师严格
是的，如果您遇到过这种情况，请在下面让我知道，就像
我不喜欢这就是我从听到的声音中汲取的一切
来自其他人和电影，但在公立学校，老师只是
不在乎他们喜欢给你东西来锻炼，就是这样
是公立学校的状况，请在下面告诉我，可能就像
在其他任何地方，无论老师是好是坏，都存在
一些非常出色的老师和一些非常糟糕的老师
的地方，所以我认为就像我们的严格
老师表现得有些不对劲，我们的老师真的很在乎我们做得好
并在课堂上尽力而为，所以我认为这种联系与
事物的严格性，因为他们希望我们尽力而为，并希望我们
尽我们所能，今年我高中有16个人，我们都很漂亮
好孩子，我们并没有真正遇到麻烦，所以我的意思是老师很严格
当然可以，但是就像他们真的不需要强制执行一样，您是否会受到性侵犯
你们学校的教育，如果可以的话，那怎么办？我们不把它留给父母
老实说，我不认为这是最好的，只是因为我认识他们的人
父母喜欢不对他们说什么，这就像我很难过
你必须弄清楚事情是如何工作的，所以我不知道是否
有一个完美的世界，父母会和他们的孩子坐下来，并且喜欢
与他们交谈，但他们没有，所以我不知道这是一个艰难的平衡
确实是父母的责任，但是如果父母不这样做，那将是那种
的孩子让孩子处于摇摇欲坠的状态，所以我们在学校不这样做，我没有
是在我以前的学校做的，所以是的，如果您的父母解释
您不需要的一切，您真的不需要去哪种私立学校就读
参加，所以有很多不同类型的私立学校
尤其是我的每所学校都是一所古典私立学校，所以他们专注于
掌握主要美德，让学生做好准备以帮助他们成为最好的
自我，所以这是古典教育的重点，是的，我真的
就像在私立学校里，古典教育是一个很好的重点
你对那些去私立学校的人有什么建议吗
让自己呆在那里真的很重要
结交好朋友会引导您走上一条好的路，因此请确保做到这一点，并
然后还要尽力而为，因为成绩很重要，并确保
你做得很好真的很重要，我可以告诉你
就像我生命中的一点一样，我对自己的成绩很关心零
像我什至不做的事，甚至不给他废话，就像我做的事，我不做
即使是年级的护理，您是否也可以说那一年就像
很好，但是我真的像新高中一样使用了这一点
我当时想改变自己对事物的态度，
尽我所能，这就是我真正开始学习学习技能的地方
一般来说，在我的学校里，有很多人在努力工作
学者，那是我当时不知道该怎么做的东西
像是第一次接触它，所以与认识他们的人结交朋友
在做并且喜欢非常努力地工作，并且拥有那种技能
对我来说是个很好的工具，因为我从观看它们以及它们的状态中学到了东西
致力于他们的研究，所以我绝对会做，但是
我还建议您学习在工作水平之间找到平衡
做的事情和您花费的时间，所以说像我想要这个
我正在做的工作的卓越水平，但我要花很多时间
在这个时间段之内，我将尽我所能
认为可以为您提供帮助，因为我知道有很多人在与之抗争
花很多时间在学校功课上，这就是他们要做的一切
他们的生活让我真正与众不同，这使我与众不同
挣扎着的是我有点像我要尽力而为，
我要尽力做到这一点，然后我要说我已经做够了，
然后我会得到我投入后得到的分数
工作和大量的工作，所以我不知道找到一个
平衡，我想也很早就知道老师对你的期望
之所以会有所帮助，是因为了解工作水平和所需的时间
花些钱我会根据最难的事情来计划我的时间，
对我来说最简单，因此我希望这些是一些技巧
有点给你一些关于进入私立学校的提示
你上大学时会最想念私立学校吗？
认为我最想念的主要事情之一就是落后
我在学校里看到的场景我的父母是私营学校的部分创始人
我上过的一所学校，我妈妈是那里的老师，我们已经帮助建立了
我们觉得他们比其他人更长的东西，我认为只是放松
有一种我会想念的东西，因为当我上大学时
我想这将是另一种我不喜欢的环境
就像我不知道我在做什么，你知道我一定会觉得我的学校像
我知道我的地盘，所以在那里我很舒服，但是
上大学会有些不同，因为我实际上不知道
哎呀，我在做，那会很有趣，你最高的是什么
上学经历曼恩高中遍布各地，但老实说，其中一所
我脑海里只有一个记忆，我们通常会过一个冬天
筹款活动和春季筹款活动，因为如果您不认识私人
学校没有像公立学校那样由税收来资助，所以我们
学校将举行募捐活动，我们将进行表演，然后收费
买票的钱，然后那些票将为我们的学校提供​​资金，因此
我们有点混在一起，就像圣诞节颂歌之间，真是太好了
生活，然后去年我们做了一次神奇的晚餐，然后在
春天，我们完成了莎士比亚戏剧和格林的童话故事，然后我们还完成了
做过音乐剧，那个音乐剧是玛丽·波平斯（Mary Poppins），我喜欢唱歌，我喜欢那个
各种各样的事情，而我实际上被戏中扮演玛丽·波平斯（Mary Poppins）和
真是太有趣了，像舞蹈一样的舞蹈
认真地喜欢我的学校表现最好的表演，所以
整个过程真是太棒了，所以我哥哥实际上是
伯特，然后我是玛丽·波平斯·艾登（Aiden）就像爸爸，莎拉（Sarah）是妈妈
是的，这很有趣，如果您想查看一下，它实际上在YouTube上
可以像玛丽·波平斯（Mary Poppins）一样抬起头来，如果你想深入挖掘
玛丽·波平斯的戏剧，那么你可以尝试去找到它，但是是的，就是这样
很有趣，还有合唱团，学习所有我刚听过的音乐
那就是我永远会紧紧抓住我的心，
看到它只是喜欢它，并说那是我们最好的表现，所以
只是我真正喜欢的一个，就像它是如此有趣，所以
可能是我最喜欢的高中回忆之一，您想去
公立或特许学校我一生中有时候我很想
当我父母和孩子一起去公立学校和特许学校时
刚开始我去的学校的其他夫妇实际上希望它成为一个
我是特许学校，我不记得确切的区别是什么，我知道
就像我认为您确实可以从特许学校获得税款，但仍然
有能力控制学校中发生的事情，这不同于公众
政府告诉您喜欢的学校
要拥有，然后上学，你就像拥有完全的控制权，没有政府
资助，是的，我想我的学校只有100个孩子，
大部分就像小孩子，然后我的高中有16个人
没有运动，没有像鼓舞人心的集会，也没有像合法性一样
舞会或返校之类的事情肯定很可悲，因为
你就像我想体验那些我妈妈回国女王的经历
我父亲在不同地方的不同学校里都是回家的国王，但我当时
就像我注定要成为女王一样，充满了我的力量
无论如何，公主就在这里我不知道这就是你所处的地方
就像哇，我希望有机会喜欢体验那些
我去公立学校参加舞会和返校的事情，所以我知道
那些是什么样的，我经历过那些，但是我不知道我只是
不同，因为你就像是一个局外人去，所以我认为这就像
当您带着一所小学校上学时，您会错过的有趣的活动
大部分像小孩一样，是的，我肯定有很多时候希望
曾经在一所公立学校，但老实说我现在就像老兄
现在上大学，我可以拥有我想要的所有运动，我可以
参与所有我想做的不同的事情，如果你愿意，你会怎么做
午餐时在学校的白衬衫上撒了意大利面条酱，所以我感到
就像我在没事之前就已经做到了，我想至少有一次白色的人
衬衫上沾了些调味料，如果真的很烂，那你就去吧
到一个叫做“统一壁橱”的东西，去那里找一件随机的衬衫，
戴上那个而不是你必须穿的那个
多次，当他无意间我不必这样做
在泥泞的小山上滚下来，使他的整个制服变得浑浊不堪
[音乐]
五个女孩喜欢帮忙找出答案芬恩喜欢做太多改变
真的很有趣，但是是的，我们有一个统一的壁橱，所以有多余的
那里的孩子的衣服真的很脏或很潮湿
自己或某物里面有衣服，然后如果我们喜欢
将食物洒在自己身上或其他任何东西上，但说实话，您可以穿上
夹克没什么大不了的，领带这样的领带可以隐藏很多
如果您像在这里那样摔倒，您就像被盖住了一样系上领带，
那里的人喜欢私立学校孩子的刻板印象哦，我喜欢这个
问题好吧，所以知道我每次看东西都是私立学校时
参与进来，看到那些我喜欢的孩子，绝对不是那样
我们都像个好孩子，我不知道该说些什么，就像没人愿意
彼此真的就像没有像冷漠一样的时间戏剧想像自己
上学，然后像几个真正的好朋友挑选出来，然后
像一群认识的孩子一样挑出来，是的，是的，你
不知道我喜欢超级棒，或者您还没被挂在外面，但是喜欢您
知道我的意思是他们很酷，然后就像您在那里有16个人一样，
就像凉爽的酷酷的人一样，我们的朋友度过了每个人的美好时光
彼此很好，高中没有保龄球
没有像去年我年纪最大的人一样吸毒，抽烟或喝酒
我学校里的孩子，我什么都不做
在我学校里，所以我们比许多人想像的要简单得多
值得为私立学校付费吗，我一直想解决这个问题
问题我得到很多评论，告诉我私立学校是如此昂贵
一切，我想清除一些东西
之前已经说过，但是它是K 4到12，所以年龄不同
初中然后高中的小孩学费的括号
学校，所以我正在从网站上阅读内容，例如去一家学校要花多少钱
私立学校，特别是我的私立学校，所以每年的学费
第1至8年级的学生是$ 4,200，第一个学生是3600
每增加1至8年级的学生，就会说有人喜欢
三个孩子去学校，然后他们支付四千二百
第一个孩子，然后是三千六百美元，另外两个是
一年，然后是高中的九年级和更高的比率，所以只是高
学校是每个学生每年四千九百美元，所以
多少钱，然后蒙台梭利幼儿园的学费是两个
六千六百个孩子，所以像四岁的孩子到六岁的孩子
岁的孩子，然后他们就像可用的学费支付计划，然后您就可以
获得类似的奖学金，因此您需要支付一半的学费，然后再支付另一部分
一半是您获得奖学金，但他们希望您至少支付一些
老实说，有一个问责制因素，我不认为这是
与我所听说的其他价格相比，这是不合理的
一所私立学校，像一所幼儿园，一万一千美元
你知道，所以当人们告诉我，就像你是如此昂贵，
有钱人只有在有钱人负担得起的情况下，才在学校上花了那么多钱
我好像不知道您在谈论的私立学校，但事实并非如此
如果您要把孩子送到某个地方，这对我来说是不合理的
得到真正的良好教育，他们将努力工作，他们将学习
就像我不认为这是不合理的价格一样
一家人度假5,000美元，您可以度假，也可以寄给您的孩子
上私立学校就像你知道你必须做出那样的牺牲
但这不是一件不合理的事情，您知道这是否对您很重要
我希望我的观点在这里遇到了，我不是说每个假期
家庭收取的$ 5,000我只是想说人们可以
牺牲和面积。如果私立学校是什么
对他们和他们的家人来说很重要，这似乎也不是没有道理的
对我来说，希望是这样，好家伙，所以
那是视频的结尾，我真的希望我回答了你的很多问题
让您对私立学校的感觉有了更多了解
特别是我的，因为他们都是不同的我们能理解吗
就像我不会知道其他私立学校一样首先是我自己的
我对很多视频都发表了很多评论，说现在像这样是私人的
学校就像，我就像这就是我的私立学校，就像我不喜欢
知道你的私立学校喜欢什么，或者他的私立学校还是她的私立学校
但这就是我的感觉，就像公众知道的一样
学校感谢大家收看这个视频，希望我能帮助回答任何
您曾提出的问题，谢谢大家询问他们是否参加了此活动
如果您想成为我的下一个互动视频的一部分，请确保
在Reilly real的instagram上关注我，我非常爱你们，我见
下周的视频再见[音乐]